Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/316.po
Languages: zh_cn

# 13400:途中まで言いかけたセナは、恥ずかしさに耐えられないという様子で、僕の胸に顔をうずめた。[%p]
source: 13400:Then she buried her face in my chest before she finished her sentence, like she couldn't take any more embarrassment.[%p]
zh_cn: 13400:瑟娜话说到一半，就一副害羞到受不了的样子把脸埋进我的胸口。[%p]

source: 13500:Maybe she hadn't even meant to do it. But for me, it was the most powerfully cute thing she could've done.[%p]
zh_cn: 13500:这或许对瑟娜来说不是什么特别需要意识到的行为吧。[linebreak]但对我来说，却是至今为止最具破坏力的一次。[%p]

# 13600:ぐっ、かわいい……！[%p]
source: 13600:Gaah! She's so cute![%p]
zh_cn: 13600:唔，好可爱……！[%p]

# 13700:しかも、鼻息が、服の隙間から、僕の肌に、直接ぅぅぅ……ふひひひひ。[%p]
source: 13700:And her breath was going through the gaps in my clothes and right onto my skin... Fweheheh.[%p]
zh_cn: 13700:而且她的呼吸还从衣服缝隙间吹到我的肌肤上，直接刺激着我……呼嘻嘻嘻。[%p]

# 13800:[name]セナ[line]「う……げ……」[%p]
source: 13800:[name]セナ[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 13800:[name]瑟娜[line]「呜……呃……」[%p]

# 13900:ハッとして、セナが顔を上げる。[linebreak]ああ、もうちょっと続けていてほしかった……。[%p]
source: 13900:Sena gasped and looked up. Aw, I wanted her to keep doing it.[%p]
zh_cn: 13900:瑟娜猛然回神，抬起了头来。[linebreak]啊～真希望她能再多说一点……[%p]

# 14000:[name]セナ[line]「や、やめろよ……っ。お前、な、なにを、考えてるんだっ」[%p]
source: 14000:[name]セナ[line]S-Stop it... What are you thinking?[%p]
zh_cn: 14000:[name]瑟娜[line]「别，别这样啦……你到底在想什么啊！」[%p]

# 14100:明らかに動揺している。[linebreak]もしかしてセナって、普段強気なだけに、攻められるのには慣れてないのかも。[%p]
source: 14100:She was clearly panicking. Maybe Sena was so used to being in charge that she was weak when somebody else got aggressive.[%p]
zh_cn: 14100:她明显动摇了。[linebreak]说不定瑟娜只是平常强势，其实不习惯被人进攻吧？[%p]

source: 14200:[name]セナ[line]S-Seal that delusion away, Nishijo! Now! Your, um... uh... that thing on your crotch... It's getting harder... and touching my thigh! You idiot![%p]
zh_cn: 14200:[name]瑟娜[line]「现在立刻，哈啊、哈啊，把你的妄想封印起来，西条……！」[linebreak]你那个……呃，胯下，胯下的那根东西。[linebreak]它硬邦邦地顶到了我的大腿！笨蛋！」[%p]

# 14300:なん……だと……？[linebreak]確かに、感触がある。[linebreak]ふにふにとした、弾力のある、セナのふともも……[%p]
source: 14300:What? Now that she mentioned it, I could feel it. The softness of Sena's thigh...[%p]
zh_cn: 14300:你说什么……？[linebreak]确实有触感。[linebreak]瑟娜那柔软又有弹性的大腿……[%p]

# 14400:[name]セナ[line]「妄想するなと、言ってるだろっ！」[%p]
source: 14400:[name]セナ[line]I said stop![%p]
zh_cn: 14400:[name]瑟娜[line]「我不是叫你别再胡思乱想了？」[%p]

source: 14500:Suddenly she headbutted me right in the face. It was strong, and caught me off guard. And it knocked me clean out.[%p]
zh_cn: 14500:我的脸突然被她用头锤狠狠撞了一下。[linebreak]因为是出其不意，而且又很强烈的一击，光这一下就轻易地让我失去意识了。[%p]
